git add .

git commit -m "Actualización 2.1.10 - Fijar el header y manejar el scroll

- Se ha fijado el header para que permanezca visible al hacer scroll.
- Se ha agregado una función para manejar el scroll y ocultar/mostrar el header según la dirección del scroll.
- Se ha ajustado el margen superior del contenido principal para evitar que quede oculto detrás del header fijo."

git push origin main

# Esquema de versiones XYZ:
# X (Major): Cambios importantes.
# Y (Minor): Nuevas funcionalidades compatibles.
# Z (Patch): Corrección de errores.
